Welkom bij de Eindoplevering:

De afgelopen weken is er hard gewerkt aan het containerschip wat verlangt werd van de docenten.
Hierbij wil ik de leerdoelen algoritmiek, OO, Software Kwaliteit en Ontwerp & Documentatie aantonen.

Daarnaast heb ik meer inhoudelijke feedbackgesprekken gehad. 

Ik kijk terug op een leerzaam semester. Wellicht later ingestroomd maar enorm blij met mijn keuze.
Ik heb enorm veel geleerd op verschillende gebieden. 
Ondanks dat ik op verschillende dingen vastliep, heb ik het nu allemaal onder de knie.
Dit is te danken aan mijn doorzettingsvermogen en niet zomaar een nee als antwoord nemen.

Ik besef dat mijn feedbackgesprekken beter hadden gekunnen in oktober, maar ik hoop dat 
ik jullie beide kan overtuigen van mijn kunnen. 

Op een mooi 3e semester !

