Welkom bij de laatste sprintoplevering.

Ik heb een nieuwe repository aangemaakt zodat jullie alles gestructureerd en netjes kunnen doorlezen.

Deze repository staan opdrachten in zoals:
- Het ontwerp & Analyse
- SQL school opdrachten
- Losse oefeningen
- Unit tests
- Algoritmiek

Ik heb de proftaak in een losse repository gezet om verwarring te vermijden.
Mijn individuele project wordt ingeleverd in een andere repository.

De afgelopen sprint heb ik me bezig gehouden met het maken van:
* Unit tests
* Algoritmiek oefeningen (CodeWars en de Containersort),
  die momenteel nog niet in deze repository staan omdat deze in afwachting zijn van feedback. 
* SQL school (Gedetaileerd PDF bestand om te bekijken welke queries er gemaakt zijn)
* Het maken van een heuze barcodescanner voor mijn individuele project, minimale styling met bootstrap 
  Code beter leesbaarmaken en SOLID principes hanteren.

Mvg. Sjoerd


